Reunião 07-01-19

Apresentação do diagrama de classes;
Definição de lançamento: 60 dias a partir da disponibilidade na locadora;
No diagrama alterar pessoa para cliente, para diferenciar titular de dependente;
A classe reserva se relaciona com filme e deve conter um atributo tipo de mídia;
Apresentação de casos de uso
	Acervo
	Locação


Verificar se no documento do professor diz se o pagamento pode ser feito na retirada ou devolução;
Localizado no documento "Caso a locação do item não tenha sido paga no ato da locação, terá
́ de ser paga  obrigatoriamente  na  devolução. Não são aceitos  pagamentos  mensais  ou 
em outros momentos que não a locação ou a devolução." Decidido que será enviado um email ao professor questionando
se é possível deixar só na devolução.